[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 3]
Si la familia Sun se atreve a secuestrarme,
seguro que vendrán de nuevo.
En lugar de esperar así,
sería mejor encontrar una solución.
La familia Sun tiene una gran influencia,
y solo somos tres.
¿Qué podemos hacer?
Ni siquiera has pensado en algo
y ya dices que no se puede.
Está bien.
Ve a ser el cebo
para atraer a la familia Sun.
La familia Sun es
una prominente familia local.
Incluso si vamos a la ciudad
y hacemos un gran escándalo,
nadie nos creerá.
Incluso si lo hacen,
no hay evidencia,
y nadie se atreverá a hacerles algo.
A menos que
la familia Lian
y los funcionarios vean con sus propios ojos.
Pero necesitamos que
Lian Maner sea el cebo
para atraer a la familia Sun.
Tú...
¿Hiciste que te atrapara a propósito?
Sí.
Dejé marcas en el camino.
Los funcionarios
estarán aquí pronto.
Estás soñando.
Hoy no podrás escapar.
Están peleando.
¿Qué hacemos?
No.
Tengo que salvar a Maner.
De lo contrario,
muchas personas se burlarán de mí
y dirán que la familia Lian no es justa.
No puedo soportar eso.
Siéntate.
Ten cuidado.
¡Papá! ¡Papá!
¡Viejo terco!
Cariño.
Cuida bien de mamá.
Tengo miedo.
Shouyi.
Hay mucha gente.
Toma.
No.
Vamos.
Cuida de mamá.
Shouyi.
Un grito más y estamos acabadas.
Para.
Shouyi.
Papá.
Esperemos a que lleguen los funcionarios.
¡Salva a Maner!
Shen Nuo.
¿Por qué los funcionarios no han venido todavía?
Ridículo.
El señor Sun es un hombre de gran renombre
en el condado Qingfeng por su bondad.
¿Cómo te atreves a difamarlo
sin evidencia?
¡Retírense!
Señor.
No faltes el respeto.
Es una cuestión de vida o muerte.
Espero que usted pueda investigarlo.
Señor.
Basta, basta, basta.
Ya está.
Suéltame.
¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
¡Suéltame!
No quiero jugar más.
No quiero ser quemada viva.
[Mensaje del sistema]
[Para salir del sistema, debes ganar mil taeles de oro o morir. Morir significa que has fallado el desafío y no recibirás ninguna recompensa]
¿De dónde saco mil taeles de oro?
La única forma de salir del juego
es morir quemada.
Entonces,
¿hay alguna otra forma?
Si seguimos así,
todos moriremos.
[Cuídate]
Vamos.
¡Apártense!
Cariño.
Maner.
¡Mi palo!
¿Te atreves a pegarme en la cara?
¡Shen Nuo!
Shen Nuo.
¿Estás bien?
Sí.
Solo es que me queda un poco de veneno en el cuerpo.
Hay demasiadas personas, no puedes vencerlas.
Vete primero.
La persona que quieren soy yo.
Te prometí que te protegería.
¿Cómo puedo dejarte?
Un hombre debe
enfrentar la muerte sin miedo.
Solo que nunca pensé
que moriría hoy
a manos de un grupo de inútiles como ustedes.
¡Shen Nuo!
¡Basta!
Los funcionarios están aquí.
¡Dejen de pelear!
¡Todos los demás, apártense!
Rápido, síganme.
Dejen todas las armas.
¡Apártense!
¡Quédate ahí!
¡Shen Nuo!
¡Alto! ¡Alto! ¡No corran!
¡Alto!
¡Bajen las armas!
¿Estás bien?
Vamos.
La gente del gobierno está aquí.
Maner está a salvo.
Sí.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Me debes un gran favor.
No olvides borrar
las cuentas en la pared.
¿Todavía tienes tiempo
para hablar de estas cosas?
Si tienes tiempo,
ve y agradece a esos refuerzos.
Estas personas no parecen
ser verdaderos refuerzos.
¿Qué?
¿Hoy no era el día en que el Agente Zhao trabajara?
¿Por qué no lo veo?
¿No eres el mendigo de la calle Yongfu?
Te vi cuando estaban distribuyendo comida.
Gracias, señor.
Por favor, por favor.
Deme algo de comida.
Toma el dinero, ven conmigo.
Suban al carro.
Ven.
Se escaparon.
¿Qué están esperando? ¡Tras ellos!
¡Deténganse! ¡Tras ellos! ¡Deténganse! ¡No corran!
¡No corran!
¡Alto! ¡Alto!
Cariño.
¿Qué tal?
¿Los encontraste?
Hemos buscado
por todo el pueblo
y en los campos.
Ya está oscureciendo.
¿Dónde pueden estar?
Despacio, despacio.
Papá.
Despacio.
Papá, mamá.
Maner.
¿Qué te pasó?
¿Qué pasa con tu ropa?
No pasa nada.
¿Estás bien?
¿A dónde fuiste?
Estábamos muy preocupados.
Shouxin.
Zhang.
Era un
gran fuego.
Estuvo cerca.
Casi quemaron a Maner.
La estaban quemando viva.
Me da miedo recordarlo.
¿Qué está haciendo?
- Levántese.
- Papá.
Levántese.
Maner.
Maner, no te metas.
Papá.
Mamá.
Solo tengo una hija.
Si le pasa algo,
no viviré.
Por favor, háganos justicia.
Shouxin.
Haré que Shouren
les dé una explicación.
Despacio.
Levántate.
Cariño.
Ven.
Levántate.
Papá dijo que sí.
Maner.
Qué bueno que estés bien.
Qué bueno que ella esté bien.
Qué bueno que esté bien.
Bien.
Vamos a casa.
Vamos.
Don Shen.
Entremos primero.
Han pasado seis horas.
Nunca había visto a alguien recibir acupuntura
durante tanto tiempo.
Don Youheng.
¿Me estás usando como conejillo de indias?
El tratamiento de acupuntura es largo.
Aguanta un poco más.
No puedes pelear durante un tiempo.
Deja que Youheng practique con tu cuerpo.
Si no fuera por él,
no estaríamos vivos.
Después de esto,
mi abuelo no dejará pasar
a mi tío y mi tía.
Mi papá dijo que
mi tío y mi tía
no han estado en casa durante un día.
Seguramente se han escondido después de darse cuenta
de que algo salió mal.
Ahora que mis abuelos han visto esto
con sus propios ojos,
los de la familia Sun
no se atreverán a actuar de manera precipitada.
Las abejas tienen veneno.
Los lobos contraatacan.
Ojalá sea como dices.
Di algo que se entienda.
¿Crees que
la familia Sun no se detendrá aquí
y que podrían tomar medidas más drásticas?
Cualquier ataque debe ser preciso y mortal.
Hay que eliminar la amenaza por completo,
o sino, habrá consecuencias posteriores.
Por ahora, la familia Sun
todavía no ha sido llamado por las autoridades,
así que debemos tomarlo paso a paso.
Don Youheng,
por lo general, te veo como alguien tranquilo.
Nunca imaginé que tendrías el coraje
de traer a mendigos
haciéndose pasar por funcionarios.
Es la primera vez en mi vida
que hago algo tan imprudente.
No tuve otra opción.
Youheng,
¿cuánto dinero
le diste a esos mendigos?
No es nada.
No seas tan cortés conmigo.
Yo
tengo mucho dinero.
¿De dónde sacaste este dinero?
¿Qué pasa?
La familia Sun quiere mi vida,
así que les quité 100 taeles de plata.
¿Es demasiado?
Con la urgencia
de hoy,
¿todavía tienes tiempo para estafar dinero?
¿Qué?
¿Debería haber hecho esto por nada?
Maner.
Mamá, ¿qué pasó?
Fui a
buscarte a tu habitación
y no te encontré.
Pensé que tú...
Estoy bien.
Mira.
No me falta ni un brazo ni una pierna.
Vuelve.
Está bien.
Vamos, vamos a la habitación.
Mamá.
Vuelve a dormir.
No te preocupes por mí.
Soy tan inteligente,
no me pasará nada.
Has estado preocupada todo el día.
Duerme primero.
Te acompaño.
Hace mucho calor,
no puedo dormir.
Cuando eras pequeña,
te dormías enseguida.
¿Cómo era cuando era pequeña?
Cuando eras pequeña,
tenías una carita redonda
y mejillas rosadas,
y eras muy dulce.
En ese momento,
no solo tenía que cuidarte,
sino también cuidar a tu tía.
Tu tía era un poco mandona,
pero tú,
nunca peleabas con ella.
Siempre la cedías en todo.
Cuando lavaba la ropa o cocinaba,
solías sentarte
a mi lado
y jugar con un
pequeño tambor.
Cada vez que me volvía para mirarte,
sonreías
y tu sonrisa derretía mi corazón.
Ese pequeño tambor
lo hizo tu papá
y era tu juguete favorito
cuando eras pequeña.
No sé
dónde lo ha dejado tu papá.
Entonces
he cambiado mucho.
Ahora mi tía
ya no puede aprovecharse de mí.
No importa cuánto cambies,
siempre serás mi hija.
De ahora en adelante,
cualquier cosa que hagas
o quieras hacer,
dímelo.
Te apoyaré
y te protegeré.
Antes,
no quería tener disputas
y toleraba todo,
lo que te hizo
sufrir de este desastre.
Lo he pensado.
De ahora en adelante,
no actuaré de la misma manera.
Mientras estés aquí,
junto con Qi
y Ba,
no temeré nada.
Solo tengo que
cuidar bien de ustedes.
Ven.
Duerme.
Sí.
♫El lobo viene♫
♫El tigre viene♫
♫El viejo monje lleva un tambor♫
♫¿Dónde te escondes?♫
♫Te escondes en el templo♫
♫De entre los escondites aparece un niño pequeño♫
♫Niño, niño, no llores♫
♫El lobo se fue♫
♫El tigre se fue♫
♫Te compraré un tambor en el mercado♫
♫Mira hacia el este♫
♫Mira hacia el oeste♫
Papá, ¿no fuiste al campo?
Se rompieron las jaulas de pollo.
Tu abuela
me pidió que haga más.
¿Te pinchaste?
Maner.
Esta vez,
sufriste.
Es mi culpa.
No te protegí bien.
No es tu culpa.
Es la culpa de mi tío.
Papá.
Mamá.
- Shouren.
- Shouxin.
¿Dónde está papá?
Papá y Shouyi fueron al campo.
Mi mamá tampoco está.
¿Qué pasó?
Los de la familia Sun se llevaron
a Huaer.
Voy al campo
para traer a papá de vuelta.
Yo también voy.
Entonces yo...
Maner.
¿Cómo lograste
escapar la última vez
de las manos de la familia Sun?
¡Rápido!
Ayúdame a pensar en una solución
y salvar a Huaer.
¿Qué puedo hacer?
Denuncia a las autoridades.
¿De qué sirve denunciar a las autoridades?
Sabes que
la familia Sun es poderosa y rica.
Si lo hacemos,
pueden acusar a tu tío
de difamación.
Maner,
tú y Huaer
son parientes de sangre.
Son primas
que crecieron juntas.
En este momento,
¿realmente puedes
quedarte de brazos cruzados?
Tía Gu.
No uses este tipo de chantaje moral.
Además,
según tu plan,
ya debería estar muerta.
No puedes pedir ayuda a una muerta.
¿Quieres salvar a Lian Huaer?
No sabía que eras tan bondadosa.
¿Qué quieres decir con eso?
A pesar de que la familia de mi tío quiere hacerme daño,
Lian Huaer, después de todo,
es una vida humana.
Si la queman viva,
no me
sentiré bien.
No me importa.
Bien.
Considérame una santa.
¿La salvas o no?
Te recuerdo que
una vez que Lian Huaer te reemplace,
la familia Sun
no vendrá a buscarte problemas de nuevo,
y no se meterá con otras chicas.
Pero si intervienes ahora,
este asunto
nunca terminará.
Pero no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Mirar sin hacer nada es ser cómplice.
Si no fuera por ti,
no habría intervenido.
Entonces, ¿qué diferencia tengo con Lian Huaer?
¿A dónde vas?
Tengo miedo de que tu abuela me busque.
¿En serio no vas a ayudar?
Nuestra gente del pueblo,
¿puede ser intimidada afuera?
Por supuesto que no.
¿Quién se atrevería a intimidarnos?
Siempre que esté yo,
a ver quién se atreve a tocar a alguien de nuestro pueblo.
Sí.
Les digo, conmigo aquí,
nadie se atreverá a tocar a nuestra gente del pueblo.
No vieron la situación.
¿Qué?
En ese momento,
solo una palabra.
¿Qué?
Peligro.
¿Qué tan peligroso?
Los hombres de la familia Sun parecían diablos,
cada uno sostenía
un cuchillo largo.
¿Cuántas personas eran?
¿Cuántas personas?
Al menos había cientos de personas.
¿Cientos de personas?
Vinieron
y nos rodearon.
Dios mío.
¿En serio había cientos de personas?
Cientos.
Decidí arriesgarme.
En ese momento,
agarré un palo
y me abrí paso entre la multitud.
Yo...
¿Quién se atreve a tocar a mi esposo?
¡Bravo! ¡Bravo!
Justo en ese momento,
cargué a Shouyi con una mano
y sostuve a Maner con la otra.
Salí corriendo tan rápido como pude.
Menos mal que estuve allí.
Sino, Maner
habría sido quemada viva.
Increíble.
Sí, sí.
Hay que depender de las mujeres en estos momentos críticos.
Claro.
Maner está aquí.
Escúchenla.
Maner, dime.
Fui rescatada por la tía He.
Miren.
Pero ahora Lian Huaer fue secuestrada.
Sin embargo, con todas ustedes aquí,
me siento aliviada.
Claro, claro. Estamos aquí.
No podemos perder tiempo.
Vayamos a rescatarla.
Tengo huevo cocinando en la estufa.
Debe estar quemado ahora.
Parece que va a llover.
Voy a recoger la ropa.
Tienes que informar a las autoridades.
Todavía tengo sopa en la olla.
Va a llover.
Esto...
Tengo que tender la manta.
¿Por qué tiendes la manta cuando va a llover?
Tender mantas bajo la lluvia, ¿a quién se le ocurre?
Mierda.
¡Qué fastidio!
Mira qué bonitas son esas hojas.
Mira el cielo.
Mira la tierra.
¿Qué haces?
Justo.
Esta altura.
Bien.
Ponlo aquí.
El sacrificio del Festival del Medio Otoño
no puede permitir errores.
Especialmente las placas de los antepasados.
¡Tras ella!
¡Alto!
¡Alto! ¡Alto!
Amigo.
¿Qué pasa?
Esa...
Esa chica se llevó las placas
de nuestros antepasados.
¡Detente!
¡Atrápenla! ¡Rápido!
¡Alto! ¡Alto!
¡Detente!
Papá,
no sabía nada
de lo que hizo la familia Sun.
De lo contrario, no habría permitido que Huaer
terminara en una situación tan peligrosa.
Ahora, el cacique y aldeanos están ocupados preparando
para el Festival de Medio Otoño.
No sé si podrán ayudar.
Papá.
No creo que haya problema.
¡Alto! ¡Alto!
Debo estar loca
sacrificándome tanto
por Lian Huaer.
No corro más.
No puedo más.
Sea lo que sea.
El condado Qingfeng
está a ocho millas de aquí.
¿Piensas
llevar a la gente así corriendo?
Fue una decisión repentina.
No pensé mucho.
¿No dijiste que no ayudarías a Huaer?
No la estoy ayudando,
solo te estoy llevando de paso.
¿De dónde conseguiste el caballo?
Cacique.
¿No es ese tu caballo?
Saquen
todos los carros de su casa,
y síganlos.
¡Alto!
Vamos.
Malas noticias.
Los del Pueblo Yingzi vinieron.
¿Por qué estás tan nervioso? Si vienen, que vengan.
Señor.
¿Qué hacemos?
Señor Sun.
Hay tantos ojos mirándonos.
Ni siquiera el magistrado podrá protegerte.
Nadie puede detenerme.
Vamos.
Huaer.
No tengas miedo.
¿Qué pasa?
¿Es una boda o un funeral?
Huaer.
Mamá.
Hoy, he perturbado a los antepasados
para ayudar a Huaer.
Nuestros antepasados en el cielo
no nos culparán.
El cacique
ha liderado a los aldeanos
con elegancia y majestuosidad.
Basta.
Arrodíllate.
Considerando que
es una circunstancia especial,
levántate.
Ya hemos informado al tribunal del condado Qingfeng.
En este punto,
el Señor Sun no puede escapar más.
Salvando a Huaer,
también salvamos
la reputación de todo el pueblo.
Si se difunde que
el Pueblo Yingzi vende mujeres para sacrificios,
podría retrasar
el matrimonio de muchas jóvenes.
Sí, sí, sí.
Tiene razón.
Maner.
Recuerda,
en el futuro no debes tocar las placas de nuestros antepasados.
Y sobre
el joven que robó
mi caballo.
Puede estar tranquilo.
No volverá a hacerlo.
No lo hará.
¿Quieres un poco de té?
¿Qué le hiciste
a mi abuela?
Ella te compró tantas cosas buenas.
No las compró ella.
¿Las compraste tú mismo?
¿De dónde sacaste el dinero?
Acaso...
Sacaste el dinero esa noche
y lo dejaste en la mesa.
Me olvidé de llevar el dinero
y lo gastaste todo.
¿No era para mí?
¿Cuánto queda?
¿Nada?
Considéralo como un préstamo.
Te devolveré el triple en el futuro.
Son 100 taeles de plata.
No quedó nada.
¿Sabes
cuánto son 100 taeles de plata?
Lo gastaste todo.
¿Estás loco, Shen Nuo?
Viniste para estar en mi contra.
¡Devuélveme el dinero!
¡Devuélvemelo!
¿Por qué estás tan enojada?
Calma, calma.
¡Devuélveme el dinero!
Dime.
Hablemos de esto con paz.
¡Devuélveme el dinero!
¡Señora Wang! ¡Señora Wang!
Hablemos tranquilamente.
- Hablemos dentro.
- Hablemos bien.
Hablemos en la habitación.
¿Qué hay que hablar?
Después de esto,
debería recibir
mi parte.
Ahora que el Señor Sun está en la cárcel,
¿a quién le reclamo el dinero?
Si hoy
no me dan los 500 taeles de plata,
esto va a terminar mal.
Mira.
Voy a hacer que todos en el pueblo,
incluyendo a la familia Song,
sepan los asuntos
de tu familia.
¿Todavía sueñas con tener un cargo oficial?
Ni en sueños.
Shouren, no deberías haber ganado
este dinero en primer lugar.
Devuélvelo a la señora Wang.
Papá.
Ya he gastado
todo
el dinero.
Papá,
lo hice por algo.
Papá, mamá.
La familia Song
puso un jade
en la dote
que le dieron a Huaer.
Era algo muy valioso.
Pidieron a que
Huaer lo llevara
el día de su boda.
Pero...
Pero el mes pasado,
lo rompimos sin querer.
Hicimos todo lo posible
para encontrar uno similar
en la ciudad,
pero nunca imaginamos que
una pieza tan pequeña de jade
costaría trescien...
Quinientos taeles de plata.
Si Shouren
fuera a pedir dinero prestado,
la familia Song se enteraría.
Lo hicimos para proteger
el matrimonio de Huaer.
No teníamos otra opción
que hacer esto.
Hacer que su sobrina muera
para la dote.
Qué inhumano.
Basta.
No digas
estas cosas desagradables ahora.
Shouren tiene su propia manera
para reunir suficiente dinero.
No tenemos dinero.
Por favor,
ayúdenos.
Eres una mujer derrochadora.
No quiero vivir más.
¡No quiero vivir!
Mamá.
No llores, es mi culpa.
Es mi culpa.
Hice algo tan estúpido.
Mamá,
yo también lo hice
por nuestra familia
y por usted.
Abuelo, abuela.
Fue un error mío
lo que causó este desastre.
La familia Song nos prometió que,
después de casarme,
se asegurarían de que mi papá
obtuviera un cargo oficial.
Mi papá quería
ayudar a toda nuestra familia,
por eso hizo esto.
Es mi culpa.
Les pido perdón.
Basta.
¿Qué puedes resolver
pidiendo disculpas?
Esta es una cuestión de toda la familia,
debemos discutirlo
y ver cómo
reunir los 500 taeles de plata
para ayudar a Shouren
a superar esta situación.
¿Cuánto dinero queda en casa?
Algunas joyas,
y unas pocas piezas de plata
en el fondo del baúl.
Como máximo, podríamos reunir
unos 40 taeles.
40 taeles.
Pero la señora Wang dijo que
si no entregamos el dinero
en los próximos días,
hará pública
esta cuestión.
La única opción que queda es vender esas 30 acres de tierra.
No.
Papá.
Este dinero
debería ser pagado por Shouren.
Exacto.
Quien causa el problema debería ser quien lo resuelva.
Shouyi, He.
No hemos dividido la familia.
Ahora la familia está en peligro.
¿Cómo podríamos dividirlo entre tú y yo?
El señorito de la familia Song dijo que
solo se casaría con Huaer.
Sí.
Huaer,
podrías
ir a hablar con el señorito Song.
En nuestra familia,
estos 500 taeles de plata es una gran cantidad.
Pero para ellos,
no es más que
un pequeño cambio.
Para una señorita como tú,
¿ni siquiera vales 500 taeles de plata para ellos?
Exacto.
¿Ni siquiera vales 500 taeles de plata?
Pero aún no me he casado con él,
y ya estoy pidiendo dinero.
En el futuro,
será difícil para mí estar en su familia.
Si Huaer se casa con el señorito Song
y gana su favor,
toda
la familia
se beneficiará.
Incluyendo
a ustedes.
Ya, ya.
Basta.
Ustedes viven en la ciudad.
Shouren recibe arroz del gobierno por ser erudito destacado,
y también dinero por enseñar en los colegios.
Pero no ha enviado
ni un centavo a casa.
En cambio, cada año tenemos que enviar dinero
para mantenerlos a ustedes.
Siempre dicen que
cuando Shouren pase el examen,
todos disfrutaremos de una buena vida.
Pero al final, no hemos disfrutado de nada,
y hemos tenido que vender la mayor parte de nuestras tierras.
Si seguimos vendiendo,
todos nosotros
tendremos que salir a mendigar.
Salir a mendigar.
Shouyi.
¿Estás decidido
a no ayudarme?
Es demasiado.
No van a pedir dinero a los que tienen.
Son unos malditos
sin corazón ni piedad.
Quieren vender las tierras.
¿Por qué no
venden directamente
a mí y a mi hijo?
De todos modos,
Huaer es muy valiosa.
Nuestro hijo
no es considerado nieto por sus abuelos.
Shouyi, dile que se calle.
Levántense también.
No se arrodillen
por cualquier motivo.
Abuelo,
¿por qué no pedimos prestado al Señor Jin?
El Señor Jin
es el gerente de la casa de préstamos, ¿verdad?
No digas tonterías.
No podemos tocar el dinero de la casa de préstamos.
Los intereses son muy altos.
Papá,
tú mismo dijiste que
nunca deberíamos pedir dinero prestado a la casa de préstamos.
Romperías la pierna de quien lo haga.
No, no.
Creo que es una buena idea.
Me parece bien.
Papá fue duro antes
porque estabas apostando.
Perdiste tu trabajo
y el dinero de la familia por apostar.
Por eso dijo eso.
Ahora es diferente.
Ahora es una emergencia.
Mamá.
Hagamos eso.
Cariño.
Shouren.
Ve a preguntar al Señor Jin.
Bien, bien, bien.
¿Qué estás haciendo?
Regando verduras.
¿El asunto del jade está resuelto?
Estás muy bien informado.
Abuelo va a preguntarle al Señor Jin
para pedir prestado.
Todo esto no tiene
nada que ver conmigo.
Déjalo que haga lo que quiera.
¿En nombre de quién
se registrará en la casa de préstamos?
Por supuesto, en el nombre del abuelo.
¿Por qué esa expresión?
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Si lo digo,
¿cómo me vas a agradecer?
Yo...
Solo quiero que
me ayudes a limpiar el cobertizo
y a sacar las mantas para que se sequen.
¿Qué estás pensando?
¿Qué más podría estar pensando?
El cobertizo está sucio y húmedo,
y las mantas están mojadas.
Dormir ahí se siente como un castigo.
Además,
hay telarañas en el techo.
Está bien, está bien.
Lo sé.
Eres demasiado delicado.
Lo haré.
Entonces, ¿cuál es el problema
de pedir dinero a la casa de préstamos?
En la casa de préstamos,
lo importante es en quién está registrado el préstamo.
Si lo piden
a nombre de tu abuelo,
entonces, si en el futuro Lian Huaer no lo paga,
toda tu familia
tendrá que cubrir ese agujero.
Sí.
¿Por qué no pensé en eso?
Encima fue una idea mía.
Casi.
Eres inteligente.
[Misión: 1.000 taeles de oro]
[Ingresos: 0]
[Gastos: Muebles de Shen Nuo -100 taeles]